Описание проекта. Cервис доставки еды Gastro Hub Delivery
Во втором модуле (project_2) мы помогали компании Gastro Hub оптимизировать бизнес-процессы — и прекрасно справились! 
Gastro Hub продолжает кормить людей невероятно вкусной едой, успешно расширяется и покоряет очередные высоты. 
Компания развивает новое направление — доставку еды из своих заведений Gastro Hub Delivery (GHD). 
А также планирует коллаборацию с другими ресторанами, барами, кофейнями и пиццериями, чтобы курьеры GHD доставляли блюда из этих заведений.
В последнее время бизнес развивается стремительно, 
поэтому нагрузка на базу данных существенно возросла, и встал вопрос об оптимизации. Пора снова помочь Gastro Hub!

В этом проекте описания таблиц и ERD не будет — нам предстоит самостоятельно исследовать базу данных.
Проект состоит из двух частей. 
В первой части обозначены проблемы, которые возникают при эксплуатации системы. 
Нам нужно исследовать таблицы БД и предложить решения этих проблем. 
Во второй части наша задача — определить медленные запросы и оптимизировать их.
В первой части мы разберём пять ситуаций, в которых база работает недостаточно эффективно, 
и оптимизируем структуру БД, а во второй — оптимизируем несколько запросов.