Описание проекта. 
Система управления персоналом «Всё записано».
Мы работаете в растущей IT-компании Dream Big. 
Специализация компании — разработка программного обеспечения на заказ. 
Десятки сотрудников каждый день без устали трудятся над самыми разнообразными проектами: от скромных приложений до грандиозных платформ. 

Мы попивали кофе во время перерыва, когда ворвался взъерошенный тимлид Арсений с новой горящей задачей — 
нужно автоматизировать некоторые процессы в Dream Big для внутренней системы управления персоналом под кодовым названием «Всё записано».

В компании есть база данных PostgreSQL с детализированной информацией о сотрудниках, проектах и логах времени. 
Сейчас структуре БД и механизмам запросов не хватает гибкости и производительности. 
Кроме того, политика безопасности проекта гласит: все запросы выполняются строго через функции и процедуры, сырые запросы к таблицам — запрещены.

Наша задача — создать ряд хранимых процедур и функций, которые оптимизируют и автоматизируют процессы извлечения, анализа и изменения данных. 
Арсений предполагает, что это позволит менеджерам по персоналу и бухгалтерии Dream Big быстро получать отчёты, 
анализировать рабочие часы и корректировать данные в режиме реального времени.
Протестируйте гипотезу Арсения.