Описание проекта. Сеть ресторанов Gastro Hub
Мы работаете в Gastro Hub — динамично развивающейся корпорации, которая управляет заведениями общественного питания в центре Москвы. 
Gastro Hub известна своими ресторанами, барами, пиццериями и кофейнями — у каждого заведения уникальная атмосфера и концепция. 
Компания постоянно исследует новые кулинарные тренды и заботится о том, чтобы гости каждого заведения наслаждались высоким качеством сервиса и незабываемым вкусом блюд.
Pasta Palace славится традиционной итальянской кухней в сердце города. 
Spirits & Spices, расположенный на знаменитой улице с барами, привлекает молодежь вкусными коктейлями и живой музыкой. 
Dough & Cheese — любимое место многих за непревзойдённые пиццы, а в Hops Heaven можно попробовать отборный кофе, любуясь на городской пейзаж.
Грамотный менеджмент требует слаженной работы и чёткого управления информацией. 

Создадим базу данных, которая поможет Gastro Hub ещё лучше понимать свой бизнес и оптимизировать работу компании. 
Для этого необходимо работать с большим объёмом данных: информацией о заведениях, меню, менеджерах, среднем чеке и расположении заведений. 
Из полученных сырых, необработанных данных, построим дополнительные таблицы, представления и материализованные представления, а также напишем несколько аналитических запросов. 
У нас есть дамп — резервная копия базы данных. 
Чтобы загрузить дамп, используйте функцию pgAdmin Restore. 
Чтобы дамп успешно развернулся, на сервере PostgreSQL должен быть установлен PostGIS. 
Наш вклад в Gastro Hub поможет компании достигнуть новых высот и удивить гостей ещё более вкусной едой и безупречным сервисом.